https://wpformation.com/comment-traduire-son-theme-wordpress-dans-un-theme-enfant/

1. Créer un dossier "languages" dans le theme enfant
2. Copier le fichier .po disponible dans votre thème parent
3. Coller le fichier dans le dossier "languages" du theme enfant
4. Modifier le fichier avec Poedit
5. Enregistrer sous : fr_FR
6. Ajouter dans fonction.php du thème enfant : 

function my_child_theme_setup() {
 load_child_theme_textdomain( 'jobhunt', get_stylesheet_directory() . '/languages' ); // languages étant le chemin du dossier dans lequel se trouvent vos fichiers .po et .mo
}
add_action( 'after_setup_theme', 'my_child_theme_setup' );

De manière générale, le text domain du thème parent est facilement localisable dans l’entête du fichier style.css de celui-ci et c’est souvent le même nom que celui de la template…